---
title: "十大奇冤"
slug: "shidaqiyuan"
date: 2025-10-15T15:24:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54922
vod_sub: ""
vod_actor: "张卫健, 黄志忠, 文颂娴, 吕一, 孟瑶, 赵汉唐"
vod_director: "王晶"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2008"
vod_remarks: "第36集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 126
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-42/5dee72ac1fe575a143fa5ee333a2b278.jpg"
---

故事发生在明朝中叶。锦衣卫杨傲（彭敬慈 饰）与御医李鹤龄（黄志忠 饰）本是同门师兄弟，因杨傲爱上师兄鹤龄未婚妻霓裳（吕一 饰），便嫁祸师兄奸杀慧妃，为救李鹤龄，霓裳被迫嫁给杨傲。李鹤龄无奈远走他乡，逃至山西原仓县开了家医馆谋生。多年后，因一桩离奇案件，他与原仓县令刘福星（张卫健 饰）相识相交，联手破获许多疑案。在一桩杀人案中，查获杨傲手下范泰（房振华 饰）的情妇，从其口中得知当年杨傲陷害自已的真相。鹤龄上京求皇帝（宗峰岩 饰）为自己平反，得到了旧爱霓裳的鼎力相助，杨傲一怒之下杀死霓裳。鹤龄联手福星除掉杨傲这颗灾星，谢绝御医首席的美差，和福星重返江湖......
